Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je ne l'ai pas vu récemment.
-Oui, merci beaucoup.
-Oui.
Que faisons-nous ?
Si on ne le retrouve pas
avant la fin de l'enquête, on est foutus.
Il est injoignable depuis plusieurs jours.
Il ne s'est pas enfui n'importe où, n'est-ce pas ?
Bonjour, Monsieur Do Ra-ik ?
Poste de police en communication.
Pardon ?
POSTE DE POLICE
Êtes-vous son tuteur ?
Je suis son avocat.
Il a refusé de donner son adresse
et il a crié qu'il n'avait nulle part où aller.
Veuillez le ramener chez vous.
Ramenons-le simplement chez lui.
Si on le laisse à proximité,
il entrera de lui-même.
Ils ont dit qu'il refusait de rentrer chez lui.
Après tout ça, comment pouvait-il y retourner ?
C'est son problème !
Tu l'emmènes donc chez toi ?
Il y a de nombreux motels
ou saunas dans les environs.
Je l'emmènerai quelque part…
Si c'est trop difficile, confiez-le-moi.
Je le porterai.
Laisse tomber, tu ne peux absolument pas porter ce poids.
Nous y sommes presque, et vous le dites maintenant.
Est-il vraiment une idole ? Pourquoi est-il si lourd ?
De quel genre de torture s'agit-il ?
Ce n'est pas correct.
Laissez-moi l'emmener chez moi.
Comment a-t-il pu rester chez toi ?
Vous avez des écoutes téléphoniques
et toutes sortes de choses louches là-bas.
Sortez vite.
-Mais c'est un homme, pas toi…
-Va-t'en.
Très bien, j'y vais.
Vous ne me proposez même pas
un verre d'eau.
Est-ce la seule raison ?
Pourquoi ce regard irrespectueux ?
Je pensais juste
C'est l'excuse parfaite pour déballer
tous ces sentiments personnels difficiles à refouler.
Ce n'est pas une excuse.
Si on le laisse tomber n'importe où
et qu'il disparaît, c'est fini pour nous.
Sérieusement, tu n'as pas peur du tout ?
Peur de quoi ?
Quoi?
Vous voulez dire que Ra-ik pourrait être un tueur ?
Oui. Honnêtement, vous ne le savez pas encore.
Tu n'as pas peur ?
J'ai peur.
Bon, alors…
Bien sûr, je pensais
Et s'il l'avait vraiment fait ?
Et si tout le soutien que je lui ai apporté
avait contribué à le transformer en monstre ?
C'est ce qui me fait vraiment peur.
Mais c'est une autre histoire.
Actuellement, je suis son avocat.
Je dois donc protéger mon client jusqu'au bout.
ÉPISODE 3
PARCE QUE JE NE PEUX PAS M'ARRÊTER POUR LA MORT
Je n'arrive pas à y croire
Ra-ik est allongé dans ma maison,
dans ma chambre, sur mon lit.
N'y allez pas.
S'il vous plaît, ne partez pas.
Quoi?
Êtes-vous réveillé ?
Quel soulagement !
Je craignais que tu ne te réveilles pas.
Mais qu'est-ce que je raconte ?
Reprends-toi, reste calme.
Ravi de vous revoir.
Monsieur Pour Ra-ik,
Bienvenue chez moi.
Tu ne te souviens pas ?
La police m'a appelé hier soir à votre sujet.
Toi…
La police m'a appelé hier.
Ils ont dit que vous aviez été retrouvé ivre dans un parc.
Je ne connaissais pas le code de votre porte,
Et ça me semblait mal de te déposer
dans un motel quelconque.
C'est donc moi qui vous ai amené ici en premier.
Attendez une seconde !
C'est une convocation du parquet.
Si vous refusez à nouveau, ils peuvent demander
un mandat et vous pourriez être détenu.
Tu peux partir si tu veux,
mais tu dois quand même répondre à mes appels.
Si tu disparais à nouveau, cela me démoralisera…
Où vas-tu?
Maître Maeng !
Tu le laisses partir comme ça ?
La cause directe du décès
il y a une perte de sang massive
suite à cette plaie par arme blanche à la poitrine.
Il n'y a pas de blessures défensives.
Au moment de l'agression,
la victime était totalement sans défense.
Donc soit il n'a jamais senti l'agresseur
ou que l'agresseur était quelqu'un en qui il avait confiance.
Je le savais.
Je n'arrête pas de vous dire que c'était quelqu'un qu'il connaissait.
Mais voici le plus étrange.
La lame s'est insérée sans encombre
entre la quatrième et la cinquième côte,
transperçant le cœur.
Cela signifie qu'un seul coup
a provoqué une blessure mortelle.
N'aviez-vous pas dit que son taux d'alcoolémie
était élevé au moment de son arrestation ?
De plus, il avait dans son sang des anxiolytiques
et des sédatifs.
Comment quelqu'un dans cet État
a-t-il pu mener une attaque aussi précise ?
Eh bien, peut-être qu'il a juste
fait un swing ici et que la balle a glissé dedans.
C'est possible.
En général, c'est très difficile
accomplir une chose pareille
en étant complètement ivre.
Tu as raison.
Vous avez dit que l'autopsie
nous apporterait quelque chose.
Pourtant, nous n'avons rien de concret.
L'interrogatoire du suspect approche
et nous n'avons aucune carte à jouer.
Je suis sûr que c'est ce fou qui a fait ça.
Vous avez dit qu'aucune arme n'avait été trouvée sur les lieux
et le téléphone de Kang Woo-seong a également disparu.
Si personne d'autre n'est entré ni sorti,
où est passé tout cela ?
Rien de tout cela n'est cohérent.
Nous sommes en train d'étendre la zone de couverture des caméras de surveillance
et la plage horaire.
Il a plu ce jour-là,
il est donc difficile d'obtenir les images.
mais nous aurons bientôt quelque chose...
Vous savez que dans un cas
Quand le suspect nie,
les preuves sont primordiales, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Apportez-moi donc des preuves
qui le lient au crime.
— Alors nous obtiendrons des aveux.
— Oui.
Exécutez Do Ra-ik !
-Exécutez-le !
Ramenez Kang Woo-seong à la vie !
-Ramenez-le !
Exécutez Do Ra-ik !
-Exécutez-le !
Ramenez Kang Woo-seong à la vie !
C'est comme ça tous les jours.
Jusqu'à récemment,
j'étais occupé à retirer les ventilateurs
qui n'arrêtaient pas de dire qu'ils adoraient Ra-ik.
Bonjour, je suis Jang Han-gu, le manager de Ra-ik.
Nous avons parlé au téléphone.
Je suis l'avocat Maeng et je représente Do Ra-ik.
Oui.
Veuillez vous asseoir.
Jang Hang-gu,
Il est avec Gold Boys depuis le début,
et les fans le connaissent pour sa mauvaise réputation.
Putain ! Dégage d'ici !
Dehors!
Ça a dû être difficile.
J'ai entendu dire que vous aviez découvert
les lieux en premier ce soir-là.
Eh bien, oui.
Je n'arrive toujours pas à y croire.
Il y avait quelqu'un d'autre là aussi, n'est-ce pas ?
La gouvernante chez Do Ra-ik.
Madame Cheongju ?
J'ai entendu dire qu'elle était la seule
à posséder une carte d'accès à son domicile.
Je me demande si elle l'a déjà perdu.
Je ne crois pas, elle est très consciencieuse.
Elle travaille chez Ra-ik
Cela fait près de dix ans
et rien de tel ne s'est jamais produit.
C'est pourquoi il lui fait confiance.
Il a raison.
Elle est également très connue des fans.
Ra-ik la mentionnait toujours
lorsqu'il remerciait les gens.
Vous pouvez entrer.
Monsieur, voici l'avocat Maeng Se-na.
Bonjour.
Geum Bo-sang, PDG de Goldie Entertainment.
Il a exploité nos garçons jusqu'à la dernière goutte, sans aucun jour de repos.
Et voilà le luxe dans lequel il vit.
Et dès que le scandale a éclaté,
il s'est empressé de réexaminer le contrat.
Quel salaud sans cœur !
Non, ce n'est qu'une rumeur.
Nous avons examiné la possibilité de résilier
notre contrat avec Ra-ik.
mais ne l'a jamais mis à exécution.
Rien n'a encore été prouvé.
Mais j'ai vu un communiqué de presse
vous disiez que vous résiliiez
votre contrat d'exclusivité avec lui.
Il fallait avant tout rassurer les actionnaires .
Nous devions montrer
L'entreprise a réagi rapidement
à l'incident, c'est tout.
Vous étiez ensemble tous les deux la nuit où c'est arrivé, n'est-ce pas ?
Oui.
Nous avons dû régler nos comptes
après le concert.
Y a-t-il eu autre chose ce jour-là ?
Un truc du genre Do Ra-ik
et Kang Woo-seong qui se battent, ou quelque chose comme ça…
Non. Ils ne se sont jamais battus. Pas une seule fois.
J'ai même brièvement parlé avec Woo-seong
ce soir-là,
Et sa voix était tout à fait normale.
À quelle heure avez-vous discuté ?
Je ne sais pas.
Quelle heure était-il ? Laissez-moi vérifier.
Oui.
Vous êtes là. Asseyez-vous.
Il s'agit de Jae-hee et Young-bin.
Ils font partie de Gold Boys
avec Ra-ik et Woo-seong.
Voici Choi Jae-hee et Lee Young-bin.
Personne ne les connaît
mieux qu'eux.
Je les ai donc fait venir.
Je suis Maître Maeng Se-na
du cabinet d'avocats Cheon-un.
Je représente Do Ra-ik dans cette affaire.
Merci pour votre temps.
J'avais déjà quelques questions.
Pour comprendre ce qui s'est passé,
Nous avons besoin d'une image claire
de la situation avant et après.
J'ai entendu dire que vous vous étiez tous rencontrés au concert de Ra-ik
la veille de l'incident.
Pourriez-vous m'en dire
plus sur ce qui s'est passé ensuite ?
Il n'y avait rien de spécial.
Mais j'ai entendu dire que tous les membres
devaient participer en tant qu'invités à son concert,
et cela a été annulé
— À cause d'un conflit entre les membres.
— Qui a dit ça ?
Comment étaient habituellement vos relations
avec Ra-ik ?
Nous allions bien. Pourquoi ?
— Jae-hee.
— Elle n'arrête pas de poser des questions bizarres.
J'ai lu tous les ragots à ton sujet.
Vous libérez constamment des criminels,
et les gens vous critiquent violemment pour cela.
-Comment est-ce possible ?
-Choi Jae-hee !
Woo-seong est mort !
À cause de ce psychopathe.
Tout le monde le sait
quel genre de personne il était, à quel point il était violent.
Il cassait des objets et jurait
dès qu'il n'aimait pas quelque chose.
Il m'a même tabassé le jour du concert.
Le tabasser ?
La rumeur selon laquelle Ra-ik
aurait frappé les membres était donc vraie.
Une fois que vous aurez vu ceci,
Il est impossible
de défendre ce salaud.
Regarde. Vois ce qu'il a fait à Woo-seong.
-Ra-ik.
-Woo-seong ! Je suis…
Tu ne me l'as pas dit…
N'essayez pas de tout contrôler vous-même…
Il n'y a personne. Personne.
Personne ne croit vraiment
qu'il n'est pas le meurtrier.
La mère du chanteur Do Ra-ik,
identifié comme suspect de meurtre,
a publié une déclaration
concernant les accusations portées contre lui, provoquant une vive polémique.
Dans une interview, elle a insisté
Son fils n'aurait jamais fait une chose pareille
et a fermement défendu son innocence.
Mais elle a ajouté que
s'il avait commis un quelconque acte répréhensible,
Il devrait avouer la vérité dès maintenant
et expier ses fautes…
Vous auriez dû empêcher ça !
Suite à cet article,
notre capitalisation boursière a chuté de 10 %.
Très bien, je m'occuperai de
le congédier ou autre.
Pour l'instant , concentrez-vous sur la fermeture
de ces signalements.
Attendez…
Je te rappellerai.
C'est bon.
Où étais-tu passé tout ce temps ?
Tu ne répondais pas au téléphone.
Je te cherchais.
Pourquoi?
Vous pouvez donc résilier mon contrat ?
Dites-moi ce qui est arrivé à Woo-seong.
Si j'explique,
Me croiras-tu seulement ?
Cela dépend de l'histoire que vous racontez.
En ce moment, je suis en train de nettoyer les dégâts
causés par vos promotions en solo ruinées.
-cela nous coûte déjà tellement--
-Woo-seong est mort !
Il est mort, et vous ne vous souciez que de l'argent ?
Pour vous, il n'était que ça ?
Juste une perte de plus ?
Et toi?
Pour vous, que représentait Woo-seong ?
De quoi parles-tu?
— Tu sais que lui et moi…
— Non, je ne sais rien.
Tu es le seul
à savoir ce qui s'est passé cette nuit-là.
et qui peut prouver votre innocence ?
Tant que cela n'est pas prouvé,
nous ne pouvons rien faire pour vous.
Je ne te crois même pas.
Donc, au final,
Tu me jettes tout simplement comme un vieux chiffon.
À présent,
Votre maison et votre voiture sont probablement
toutes deux sous saisie provisoire.
Votre mère a contracté trop de prêts
à votre nom.
Dans ce cas précis, ils pensent que
vous ne pourrez jamais rembourser.
Les créanciers agissent donc très rapidement.
Même maintenant, votre mère est…
Prendre de l'argent
et donner des interviews partout.
Je fais tout mon possible
pour contenir cela.
C'est la dernière chose que je peux faire pour vous.
Madame Do Mi-kyung ?
"Maeng Se-na" ?
Tu es arrivé en courant dès que j'ai appelé.
Comment as-tu eu mon numéro ?
Vous avez laissé vos coordonnées à de nombreux endroits,
se porter volontaire pour des entretiens.
C'est mon fils. Je dois aussi donner ma version des faits.
Est-ce si mal ?
Si vous continuez à donner des entretiens
au milieu de tout ça,
Cela peut diffuser de fausses informations
ou déformer la perception des gens quant à l'affaire.
Tordu?
Je connais mon fils mieux que quiconque.
C'est pourquoi je parle.
Il n'y a personne d'autre sur cette planète
qui prendrait le parti de ce gamin à part moi.
Je lui ai tout donné,
Et tout ce que j'ai reçu en retour, c'est la trahison.
Il a poursuivi sa propre mère en justice pour une somme modique.
Il est capable de tout.
Madame, rien n'a encore été prouvé.
Oui, pas encore.
Mais il pourrait l'avoir fait.
Et alors ? S'il a mal agi, il doit en répondre.
C'est ainsi que je l'ai élevé.
Mais il reste mon fils.
Combien puis-je obtenir ?
-Que voulez-vous dire ?
-Allons-y.
Je sais que toi aussi, tu essaies de gagner ta vie.
De toute façon, la vérité est toujours faite
d'argent. N'est-ce pas ?
Je demande juste un peu de courtoisie.
Vous me demandez un pot-de-vin ?
Ma bouche est devenue plutôt précieuse ces derniers temps.
Même les journalistes me paient.
Il y a une chanson que votre fils a composée
sur le premier album de Gold Boys.
Il a dit l'avoir écrite
en pensant à son enfance.
Je comprends enfin
pourquoi ça sonnait si triste.
Je ne sais pas tout ce qui se passe entre vous deux.
Mais il y a une chose dont je suis sûre.
Votre fils chantait pour les gens,
pour qu'ils puissent endurer, s'appuyer sur quelque chose,
pour qu'ils puissent retrouver l'espoir.
Mais il semble que cette chanson
ne vous a jamais atteint.
Malheureusement.
De quoi parles-tu?
À partir de maintenant, je vous conseille vivement
d'arrêter de parler à la presse.
Si une autre interview paraît
et qu'elle nuit même un peu à Do Ra-ik,
Je porterai plainte au pénal
pour diffamation.
et réclamer des dommages et intérêts.
J'utiliserai tous les recours légaux à ma disposition.
Alors.
Hé!
Comment est-il possible que tous les gens soient comme ça…
Oui, Chung-jae.
Quoi?
Que faire ?
Je t'avais dit de le surveiller de près !
Il est entré par la porte de derrière,
alors j'ai pensé qu'il sortirait par là !
Si vous m'aviez parlé du GPS plus tôt,
Nous ne ferions pas cela !
Si je vous disais,
Tu allais encore me traiter de harceleur !
Comment aurais-je pu lui dire ça ?
Bref, dépêchez-vous !
- Donc tu n'as envoyé aucun message aux autres ?
- Je te l'ai dit.
Si nous avions dit que nous nous verrions hier,
tu aurais dû nous contacter immédiatement.
— Alors vous leur proposez de se rencontrer.
— Et alors, quel est l'intérêt ?
Je voulais dire…
Ça me dit quelque chose…
Quoi?
-Regarde ça.
-Qu'est-ce que c'est ?
Espèce d'idiot ! Regarde bien.
Ce sont de belles éditions limitées en or universel.
Waouh, tu as raison.
-Il n'en existe qu'une centaine dans le monde, n'est-ce pas ?
-Exact.
— Ce sont forcément des faux.
— Vérifions.
Hé!
Enlevez-les.
-Quoi ?
-Enlevez-les.
-Je peux dire s'ils sont vrais.
-Je suis sûr qu'ils sont faux.
Ce n'est pas de l'or universel.
C'est une contrefaçon, n'est-ce pas ?
Même les déchets comme ceux-là ont le droit de respirer.
Ce punk a perdu la tête.
Hé.
-Tu as des envies de mort ?
-Oui.
Droite.
Je veux mourir.
Alors aidez-moi.
Tue-moi.
Allez-y. Tuez-moi !
Attendez, vous n'êtes pas…
C'est bien ça ? Vous êtes le type des Gold Boys
qui a tué quelqu'un ?
Putain de merde !
Vraiment?
Ouais, wow !
Bon sang.
Écrasez-le !
Allez au diable.
Meurtrier!
Condamner.
Hé ! Ton salaire a baissé de 20 % !
Pourquoi est-ce ma faute s'il est parti par là ?
Laissez-moi venir avec vous !
Devrais-je vendre ceci ?
Cette vidéo va faire un carton.
Je vous assure, c'est du sérieux.
Laissez-moi les essayer.
-Dégage !
-Excusez-moi.
Où se trouve
actuellement le propriétaire de ces chaussures ?
— Qui est cette dame ?
— Je suis la propriétaire de ces chaussures. Pourquoi ?
Tu veux passer du temps avec moi, n'est-ce pas ?
Tu veux voir mes chaussures…
-Mais qu'est-ce que c'est que ça !
-Pourquoi bloquez-vous le passage ?
Lâche-moi ! Bon sang !
Déménagez !
Qui êtes-vous ? Pourquoi cherchez-vous la bagarre ?
Espèce d'enfoiré !
-Je suis vraiment désolé(e).
-Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Nous n'avons pas le temps. Parlez.
Où est le propriétaire de
ces belles Universal Gold Limited ?
Ra-ik ?
Êtes-vous d'accord?
Êtes-vous gravement blessé ?
Relevez un peu la tête.
-C'est trop bruyant.
-Quoi ?
C'est tellement bruyant, je deviens fou.
Cette satanée chanson n'arrête pas.
Ça me trotte sans cesse dans la tête.
Il disait que c'est moi qui aurais dû mourir.
Pour tout mettre fin maintenant.
Mais pourquoi suis-je si bête ?
Je n'arrive même pas à faire ça.
Je sais que c'était quelque chose…
Insupportablement douloureux et horrible.
Je sais que tu veux tout abandonner.
Mais tout de même…
pour la mémoire de la personne que nous avons perdue,
Nous devons découvrir la vérité sur cette nuit-là.
Nous ne pouvons pas abandonner… jusqu’au bout.
D’ici là…
Je resterai à tes côtés.
Jusqu'à ce que vous ayez reçu toutes les réponses.
PROFIL : GWAK BYUNG-GYUN
Le suspect nie donc le crime ?
Oui.
Pour l'instant, il n'y a pas suffisamment de preuves
pour obtenir des aveux.
Et la défense soutient qu'une
tierce personne a pu intervenir.
ce qui semble assez plausible.
Il nous faudra peut-être réorienter
l'enquête dans cette direction.
Le procureur
réoriente donc l'enquête.
d'après les arguments de la défense.
Byung-gyun.
Oui.
À votre avis, qu'est-ce qu'un procureur ?
Un procureur est un gardien de la loi
-qui recherche la justice et la vérité--
-Non.
Ce n'est pas le rôle d'un procureur.
Un procureur est quelqu'un
qui obtient des aveux.
Avec ou sans preuves,
une fois qu'ils ont choisi un suspect,
Ils ne lâchent prise
que lorsque la personne avoue.
C'est un procureur.
Oui.
Il s'agit d'un conflit entre deux personnes,
et l'une d'elles finit par mourir.
Qu'y a-t-il de si difficile à cela ?
Je m'excuse.
J'ai essayé d'envisager d'autres possibilités.
Tu sais…
Combien d'efforts ont été nécessaires
pour que ce dossier vous soit confié, n'est-ce pas ?
Un procès que vous pouvez gagner
sans lever le petit doigt.
Et une telle
attention du public n'arrive pas souvent.
Si vous jouez bien
et augmentez votre valeur,
Cela vous mènera tout droit en politique.
Je vous ai donné la proie que tout le monde convoitait.
— Termine-le sans erreur.
— J'en tiendrai compte.
Et cet avocat de la défense…
Elle a fréquenté le même lycée que toi.
Est-ce ainsi?
Mais avec plus de cinq cents élèves par niveau,
— Je ne peux pas connaître tout le monde…
— Parmi ces cinq cents,
Elle te devançait sans cesse.
Jusqu'à ce qu'elle abandonne ses études.
Son nom était Maeng Se-na, n'est-ce pas ?
Maeng Se-na.
Puant.
TUEUR
Que faire maintenant, Maeng Se-na ?
Pauvre petite.
Puant.
Tes yeux sont vraiment effrayants.
Quoi?
Vous songez aussi à faire tomber quelqu'un ?
Bon sang.
Quel mauvais timing !
Pourquoi fallait-il qu'il pleuve cette nuit-là ?
J'ai beau le repasser en boucle,
il n'y a rien à voir.
Si l'enregistreur vidéo réseau n'avait pas été défectueux,
l'affaire aurait été simple.
— Et les résidents ?
— Rien n'a changé.
Chaque fois que j'essaie de me renseigner,
les gens paniquent à l'idée d'une chute des prix de l'immobilier.
— Personne ne donne de réponse directe.
— Recrue, t'as quelque chose ?
Oui Monsieur.
Pouvez-vous jeter un œil à ça ? Il y a quelque chose qui cloche.
Qu'est-ce que c'est?
Ce soir-là, il a dit qu'il était allé au
magasin de proximité en ayant bu.
Pour acheter plus d'alcool.
Oui, mais c'est bien au-delà de
l'heure estimée du décès.
Oui, mais cette partie est vraiment bizarre.
Il a dit qu'il était sorti pour acheter de l'alcool,
mais qu'il n'avait rien acheté.
Il vient de partir.
Et
Il est clairement arrivé par la droite.
mais il est sorti par la gauche.
J'ai donc consulté la carte,
et ce chemin est en fait un sentier de randonnée.
Rien autour.
C'est étrange.
Pourquoi emprunter un sentier de montagne
alors qu'il y a une bonne route principale ?
Peut-être est-ce simplement une habitude ?
C'est une idole,
alors peut-être pour la gestion de son physique.
Rien n'arrive par hasard.
Tout a une raison.
Récupérez toutes les caméras de surveillance dans un rayon de cinq kilomètres.
entre ce magasin et ce sentier.
D'accord?
Il y a assurément quelque chose.
À l'époque…
J'avais l'impression qu'il n'y avait de place nulle part
pour moi au monde.
CABARET D'OR
Dans un monde si triste
Avec tant de gens qui se déchirent
Après d'innombrables années passées
L'amour est soudainement apparu
Peut-être que les choses changeront
si je me tiens là-haut ?
Une qui avait donné sa propre vie
Sors une seconde.
-Pourquoi ?
-Vite !
D'accord.
Une rose d'amour ne fleurit que dans un cœur.
Qui connaît le véritable amour sincère
Sans haine
Alors j'ai essayé de rester là une fois.
Quand tu donnes de l'amour sans fin
C’est seulement à ce moment-là que les gens ont enfin daigné me regarder.
Des centaines de fleurs éclosent
Ra-ik est vraiment très bon.
Tu peux aller dans mon magnifique
pays des étoiles tant désiré.
Génial, Ra-ik !
Mais…
Hé, assieds-toi ici.
Restez ici.
L'endroit que je désirais tant
est soudainement devenu trop grand pour moi.
Elle a lentement commencé à m'engloutir tout entier.
Ça ne me plaît pas.
Je n'aime pas faire ça.
Ra-ik, tu aimes chanter.
J'ai déjà été intégralement payé par M. Geum.
Vous devez donc justifier votre prix.
Quand je m'en suis rendu compte,
tout ce que j'avais avait déjà disparu.
FESTIVAL DU POIVRE
UN PRODIGE DU TROT - DO RA-IK
CABARET D'OR
Espèce d'enfoiré !
C'est à ce moment-là que je l'ai rencontré.
Cet imbécile qui se tenait à mes côtés
et qui a encaissé tous les coups que le monde nous a infligés.
Allons-y.
Emmène-moi avec toi !
Grâce à ce gamin insupportable,
Je pourrais tout endurer.
Les échecs…
et les succès.
Quand nous étions ensemble,
il n'y avait rien à craindre.
En réalité, non.
Quand est-ce que c'est devenu comme ça ?
Bref, c'est tout.
Ce soir-là, Woo-seong et moi avons juste bu.
Nous avons écouté de la musique,
Ils ont ri et discuté.
Alors pouvez-vous me dire…
Ai-je un tel contrôle ?
Que s'est-il passé ce jour-là ?
Où as-tu trouvé ça ?
Ce qui compte, ce n'est pas d'où ça vient.
Ce qui compte, c'est
que quelqu'un vous ait vus vous disputer.
Nous ne nous battions pas.
Pendant les entraînements, il nous
arrive de nous chamailler et de nous disputer.
Le concert se déroulait à proximité et j'étais sur les nerfs.
Es-tu sûr?
Oui, j'en suis sûr.
Le dire à voix haute le rend plus clair.
Je ne suis pas le tueur.
Donc, comme vous l'avez dit,
Je vais retrouver la mémoire.
Et mon appartement a été saisi ou je ne sais quoi.
Je crois donc que
je vais devoir rester ici un certain temps.
Quoi ? Qu'avez-vous dit ?
Comme vous l'avez dit,
si je reste à l'hôtel ou quelque chose comme ça
et si vous croisez des gens, ça va faire du bruit.
Et je ne veux pas
non plus me retrouver seule dans un endroit inconnu.
Tu as dit que tu resterais à mes côtés.
ÉCOUTEZ LE DISQUE PERSONNEL DE SE-NA
PROCUREUR GWAK BYUNG-GYUN
Comment ce visage a-t-il pu devenir comme ça…
-Pardon ?
-Rien.
Invoquez Do Ra-ik pour qu'il apparaisse.
S'il continue à l'ignorer,
nous demanderons un mandat.
Procureur Gwak. Êtes-vous occupé ?
Toujours.
Waouh, quelle fenêtre large !
Et la lumière du soleil… incroyable.
Est-ce du marbre ?
Allez, juste une fois.
Vous savez que mon beau-père
est une figure importante du monde des affaires.
Rapprochez-vous de notre famille et votre carrière
deviendra une autoroute, une Autobahn--
Alors pourquoi votre parcours professionnel
ressemble-t-il à un col de montagne sinueux ?
Hé, ne dis pas ça.
Ma belle-sœur est vraiment très jolie.
Pourquoi devrais-je vous montrer ma caméra embarquée ?
Vous avez un mandat ?
Ce satané mandat.
Patron, il ne répond pas ?
Mais qu'est-ce qu'il fait ? Je deviens fou !
J'ai rencontré le président Hong
à quelques reprises en privé.
Il est proche de mon père depuis des années.
Et j'ai fait mes études de droit
avec votre beau-frère,
Nous avons donc un lien assez fort.
Je n'ai donc qu'une heure avec vous ?
Désolé?
La famille, le travail, la météo,
même si on arrive à tout caser,
Cela dure à peine une heure.
J'ai entendu dire que les procureurs avaient des rendez-vous à l'aveugle
trois ou quatre fois par semaine.
Alors je pensais que tu voulais juste
en finir rapidement avec un autre sujet ennuyeux.
Alors, de quoi devrions-nous parler
pour que ce soit amusant ?
Bien…
Et l'affaire que vous gérez actuellement ?
Je ne pense pas que ce soit un sujet amusant.
Cette idole est-elle vraiment le meurtrier ?
Je ne peux pas parler de cette affaire.
Il pourrait s'agir d'une fuite d'informations.
Je ne pense pas qu'il l'ait fait.
C'est trop évident.
La vie réelle n'est pas comme une histoire.
La plupart des cas ont des réponses évidentes.
Mais le mandat d'arrêt a été refusé
faute de preuves.
Le taux de refus n'est-il pas d'environ 20 % seulement ?
Vous avez battu ce record.
Vous connaissez assez bien le droit.
J'ai beaucoup étudié
parce que j'étais curieux de te connaître.
On pourrait finir par partager le même lit pour le restant de nos jours.
Je veux toujours que mon équipe gagne.
Alors vous n'avez pas à vous inquiéter.
Pour les procureurs comme moi,
Un simple coup d'œil au dossier,
et je sais s'il est passible de poursuites ou non.
Idem pour les suspects.
Un seul regard dans leurs yeux
et je peux dire s'ils l'ont fait ou non.
N'est-ce pas un peu arrogant ?
Et s'ils sont prouvés innocents ?
Cela n'arrivera pas.
C'est cette idole qui est coupable.
Votre téléphone vibre depuis un moment.
Vous avez raison. Excusez-moi.
À propos des itinéraires de Do Ra-ik dont
j'ai parlé la dernière fois…
Ce détour par la montagne.
Nous avons trouvé un taxi
qui passait par là à peu près à cette heure-là.
Mais le chauffeur refuse de coopérer.
J'ai l'impression qu'il cache quelque chose.
Vous avez donc besoin d'un mandat immédiatement ?
Oui, tout de suite. Vous êtes sorti(e) ?
Compris. Je vais demander un mandat
et je vous appellerai.
REÇU
Je ne peux pas.
Ce n'est pas correct.
Comment suis-je censé faire face…
Avez-vous fait quelque chose de mal ?
Vous avez dit que vous n'aviez rien fait de mal.
Si vous n'y allez pas,
les gens vous comprendront encore plus mal.
Et voici les derniers adieux de votre ami.
Vous le regretterez
si vous ne dites pas au revoir.
Désormais,
Concentrez-vous sur une seule chose.
ÉGLISE
Effacez toute émotion de votre visage.
Monsieur Do Ra-ik, admettez-vous les accusations portées contre vous ?
Reconnaissez-vous les accusations portées contre vous ?
Veuillez dire quelques mots.
Comment vous sentez-vous en ce moment ?
Chassez toute peur
et toute anxiété de votre cœur.
Concentrez-vous uniquement
sur ton propre cœur.
KANG WOO-SEONG
Pensez seulement à cette dernière salutation…
à la personne qui se trouve devant vous.
Monsieur Do Ra-ik, veuillez dire un mot.
-Monsieur Do Ra-ik !
Veuillez dire quelques mots.
Je suis désolé, mais M. Do Ra-ik
est ici aujourd'hui pour pleurer Kang Woo-seong.
Si vous avez des questions,
adressez-vous au procureur…
Woo-seong était mon seul et unique ami.
Je ferai tout ce que je peux
Le véritable meurtrier sera donc révélé.
Je coopérerai pleinement
à l'enquête, de toutes les manières possibles.
Je trouverai le meurtrier jusqu'au bout.
Je l'ai trouvé !
Sérieusement.
Dépêche-toi, regarde.
Qu'est-ce que c'est?
Voici Do Ra-ik.
-Mais ensuite…
-Oui.
Je savais qu'il y avait quelque chose…
Attendez, qu'est-ce que c'est ?
Quel est son but ?
Pourquoi n'enquête-t-il pas ?
Vous devez être très occupé(e).
Nous reviendrons un autre jour.
D'où venez-vous?
Désolé?
Pas toi.
Je parlais de l'avocat.
Vous me semblez familier.
Je ne répondrai pas aux questions personnelles.
Bien sûr. Ce serait impoli de ma part, d'accord ?
Toujours le même. Arrogant et susceptible.
Excusez-moi?
J'ai dit : asseyez-vous.
J'ai quelque chose à vous montrer.
Veuillez vous asseoir.
Vous avez dit que vous étiez allé
au dépanneur ce soir-là
Parce que vous n'aviez plus d'alcool, n'est-ce pas ?
Mais cela montre
Vous êtes reparti les mains vides.
Je n'ai pas trouvé ce que je cherchais,
alors je suis parti. J'ai pris un raccourci.
Vous parlez de ce sentier de randonnée
sans caméras de surveillance ni éclairage public ?
Mais le problème, c'est
que cela vous éloigne de chez vous.
Par une nuit sombre,
alors qu'un ami m'attend à la maison,
Vous avez choisi un détour plus long.
N'est-ce pas étrange ?
Monsieur le Procureur, votre question
repose sur des spéculations subjectives.
Veuillez vous abstenir de cette conjecture.
Je vous prie de m'excuser.
Mais dans notre domaine,
Nous reprenons des événements passés et les ramenons
chaque jour au présent.
les assembler
de manière logique.
Révéler la vérité
que quelqu'un s'efforce tant de cacher.
Il vous a fallu environ 40 minutes
pour rentrer chez vous.
Même avec le détour,
Cela n'aurait pas dû prendre
plus de 20 minutes.
Pourquoi cela a-t-il pris autant de temps ?
Comme tu le sais,
Toute incohérence dans le récit de votre client
est enregistrée en ce moment même.
La manière dont le tribunal interprétera cela
dépend des juges.
Ne privons pas votre client
de sa dernière chance d'être honnête.
Je vais reposer la question.
Monsieur Pour Ra-ik,
Réfléchissez bien avant de répondre.
Pourquoi y es-tu allé ce soir-là ?
Je te l'ai dit.
Vous devez tout me dire !
C'est la seule façon pour moi de vous aider !
Je te l'ai dit, j'ai oublié.
Comment peut-on oublier
quelque chose d'aussi important…
Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
Tu me caches quelque chose
, n'est-ce pas ? Quoi donc ?
Je te l'ai déjà dit.
Je suis allé au magasin de proximité.
Ils n'avaient pas ce dont j'avais besoin, alors je suis parti.
— J'ai pris le chemin le plus long au retour pour faire de l'exercice.
— Tu t'attends à ce que je te croie ?
Monsieur Do Ra-ik, hé !
L'interrogatoire est-il déjà terminé ?
Pourquoi ? Avez-vous trouvé quelque chose ?
Nous l'avons trouvé.
Mais…
-Nous avons trouvé quelque chose et…
-Qu'est-ce que c'est ?
Bien…
Il a rencontré quelqu'un ce soir-là.
Et cette personne est…
Monsieur Do Ra-ik…
attendez.
Je suis votre avocat.
Vous ne vous souvenez pas
de la seule condition que je vous ai posée ?
Tu devais tout me raconter tel quel,
ce que tu avais vu, ce que tu avais entendu,
même vos rêves
la nuit de l'incident.
J'ai dit que je ne prendrais pas l'affaire
sans cela.
Mais si vous
me cachez déjà des choses…
Je ne cache rien.
Je suis complètement perdue.
Tout est mélangé dans ma tête.
Non, vous mentez.
Votre cou devient rouge
et vos yeux papillonnent.
C'est ton habitude de mentir !
Comment le sais-tu ?
Seules les personnes très proches de moi
sont au courant.
Maître Maeng !
Ra-ik !
Nous pensions que cette personne
était le complice de Do Ra-ik.
Mais il semblerait que…
Elle essayait de le tuer.
Les sentiments n'ont aucune importance.
Ah, c'est un homme aussi.
À son âge,
vous pensez vraiment qu'il n'a jamais eu de relation amoureuse ?
Que fais-tu?
Reprends-toi, Maeng Se-na !
C'est juste un client.
Je l'ai vu ce soir-là.
Réponds-moi!
Où étiez-vous cette nuit-là ?
Vous vous rendez compte
à quel point vous êtes dos au mur en ce moment ?
Comment suis-je censé vous faire confiance
et vous défendre, Monsieur Do Ra-ik ?
Si je pouvais,
Je veux retrouver mes distances.
Traduction des sous-titres par : Josh